Общество с ограниченной ответственностью «ПИК-Комфорт»
Юридический адрес 	119634, г. Москва, ул. Лукинская, д. 14
Фактический адрес	117105, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 16, корп. 2

навязывает услугу по установке видеонаблюдения и системы контроля доступа в подземном гараже по адресу:
г. Химки ул. Молодежная 60 строение 1.

Результатов голосования собственников машиномест по этим услугам нет. 
Кроме того, нет никакого согласования с собственниками по объему работ и составу оборудования.

Однако, компания уже собирает деньги и начисляет пени.

Прошу посодействовать в решении этой проблемы и обязать 
ООО "Пик - комфорт" не вымогать деньги за фактически неоказанные услуги, не навязывать их и 
решать все вопросы по установке оборудования на общем собрании собственников путем голосования.

С уважением,
