Дорогой товарищ! Время наступило непростое... Сложное наступило время.
Полагаю, большинство из нас представляло себе Россию как страну первого мира:
с развитой промышленностью, сельским хозяйством, наукой. Да и вроде бы средства
от нефтяных доходов позволяли развивать целые отрасли.

Можем ли мы сказать сейчас, что получили такую Россию? Вероятно нет.
Если взглянуть на наш родной Зеленоград и номенклатуру изделий, которые выпускаются
здесь то можно уверенно сказать, что вся промышленность города выпускает меньшее
разнообразие и количество изделий чем любая фирма средней руки в США.

В 92-м я учился в МИЭТе на первом курсе и к нам приехал Егор Гайдар. 
Он сказал, что электроника современной России не нужна, а нужно развивать банковский сектор.
Изменилось ли что-то с тех пор? Очевидно, что нынешняя власть без отклонений следует заветам Егора Тимуровича.

Долго ли протянет наша страна на этих заветах? Мы в Левом Фронте полагаем, что нет. В начале этого сообщения я 
упомянул сложное время. В такие времена народу следует самоорганизовываться. Мы предлагаем присмотреться
к Левому Фронту. Послушать о чем говорит Сергей Удальцов и если вы симпатизируете нашим взглядам то 
предлагаем добавить Сергея в друзья ВК: 
https://m.vk.com/udaltsov77
и может вступить в организацию:
https://www.leftfront.org/

Это будет означать лишь поддержку движения. Ни в коей мере никто не будет требовать от вас
ходить на митинги с красными флагами, это лишь публичная часть нашей работы.
Человек без организации не имеет силы проводить в жизнь свои идеи. 
Не имеет возможности поддерживать правильные веяния. 

В идеале мы должны самоорганизовываться через государство. Но если посмотреть правде в глаза?
Объединяет ли нас нынешнее государство? Проводит ли оно правильную политику? В наших ли интересах штампуются законы?

Например у меня два года назад украли автомобиль. Нашла ли полиция злоумышленников? Вопрос риторический. 
В то же время я хорошо помню, как в советское время у моего отца украли аккумулятор из машины. 
Удивительно, но советская милиция нашла воров. Сейчас государство работает в интересах очень узкой группы лиц.
При этом эти лица - торгаши сырьем, которые находятся почти в конце пищевой цепочки мирового капитализма.

Мы считаем, что это саморазрушение, а следовательно нам нужно объединяться для созидательной деятельности.
В теории мы можем даже встраиваться в капиталистическую экономику на социалистических принципах. 
Пример Грудинина это неплохо демонстрирует.

Не буду более докучать тебе своим текстом, скажу просто: поддержи нас, а мы поддержим тебя.