Перед установкой приложения необходимо:
1. запустить самораспаковывающийся архив 'Файлы.exe';
2. внести информацию в реестр Windows, запустив файл 'MPLAB C18 regedit info x86.reg' или 'MPLAB C18 regedit info x64.reg' (в зависимости от разрядности системы).

В случае ошибки вида:
'"findstr" не является внутренней или внешней командой, исполняемой программой или пакетным файлом'
нужно внести информацию в реестр Windows, запустив файл 'findstr error.reg'

Если ошибка появляется снова, то нужно в свойствах системы открыть окно 'Переменные среды' (Панель управления -> Система -> Дополнительно -> Переменные среды), в списке переменных пользователя найти переменную 'Path', изменить её значение на любое -> OK -> OK. Далее, снова открыть окно 'Переменные среды', и присвоить этой переменной значение 'C:\Windows\system32;C:\Windows;C:\Windows\System32\Wbem'
