Такси города Химки и его районов Куркино и Новокуркино,
имеют многолетнюю историю. Наше такси покрывает всю территорию
Куркино и Новокуркино, а так же Шереметьево.
Цены на наши услуги очень доступны, фактически наше такси самое удобное и дешевое не 
только в Химках и Куркино, но так же и в мире. Клиенты такси настолько счастливы кататься на наших такси,
что заказывают наш сервис задолго до совершения поездки.
Ну а как же быть иначе? Ведь Такси Куркино аболютно вне конкуренции по количеству хвалебных отзывов.
Наряду с бюджетными машинами, наше такси подает авто высших категорий такие как БМВ и Мерседес,
а так же Mersedes und BMW.

Плохие отзывы о нашем такси исключены, Негативные отзывы могут быть только о других такси, не из Новокуркино и Куркино.
Быстро доставим до Шереметьево из Химок, отвезем на вокзал.

Важная особенность нашего такси - все водители русские, классные парни, есть так же услуга шофер - девушка.
Автомобили снабжены детскими креслами, если вам нужна помощь в погрузке или нужно проводить -
да это все есть у нас. Любой сервис такси в районах Куркино и Новокуркино.

Круглосуточно, быстро, надежно, недорого.
